Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */HelpPage.po
Languages: zh_cn

# HelpPage.Home
source: Home
zh_cn: 首页

# HelpPage.Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# HelpPage.AirlockDevicePage
source: Airlock Devices
zh_cn: 气闸室设备

# HelpPage.LogicUnitPage
source: Logic Units
zh_cn: Logic单元

# HelpPage.CartridgePage
source: Cartridges
zh_cn: 芯片

# HelpPage.CartridgePage
source: These can be added to {THING:ItemTablet} or {THING:ItemAdvancedTablet} to perform different diagnostic functions. {LIST_OF_CARTRIDGES}
zh_cn: 它们可以被插入 {THING:ItemTablet} 或 {THING:ItemAdvancedTablet} 中以实现不同的诊断功能。 {LIST_OF_CARTRIDGES}

# HelpPage.StructurePage
source: Structures
zh_cn: 结构件

# HelpPage.ElectronicPage
source: Electronics
zh_cn: 电子器件

# HelpPage.OrganicPage
source: Organics
zh_cn: 有机物

# HelpPage.AtmosphericPage
source: Atmospherics
zh_cn: 大气设备

# HelpPage.RubbishPage
source: Rubbish
zh_cn: 电子器件

# HelpPage.FurniturePage
source: Furniture
zh_cn: 家具

# HelpPage.LorePage
source: Factions
zh_cn: 派系

# HelpPage.FabricatorPage
source: Fabricators
zh_cn: 制造机器

# HelpPage.FabricatorPage
source: These are powered Structures that can be used to Manufacture things you need in the game. They usually take {LINK:IngotPage;Ingots} to provide the {LINK:ReagentPage;Reagents} they need to make things. {LIST_OF_FABRICATORS}
zh_cn: 这些是可以用来制造你在游戏中所需物品的由电力驱动的结构件。它们通常需要消耗 {LINK:IngotPage;锭} 作为它们制造物品的 {LINK:ReagentPage;化学原料} 。 {LIST_OF_FABRICATORS}

# HelpPage.DevicePage
source: Devices
zh_cn: 设备

# HelpPage.DevicePage
source: These are Structures, typically powered, that have specialist functions including Logic, Atmospherics, and more. They are constructed in the same way as other structures. {LIST_OF_DEVICES}
zh_cn: 这些是结构件，通常需要电力驱动，它们具有一些专业功能，包括Logic运算，大气控制等。它们的建造方式与其它结构件相同。 {LIST_OF_DEVICES}

# HelpPage.ImportExportPage
source: Import/Export and Chutes
zh_cn: 进口/出口和滑槽

# HelpPage.ImportExportPage
source: These are structures, typically powered, that are able to receive and output other items, or assist this. Most have specialist functions including {LINK:LogicUnitPage;logic}, {LINK:AtmosphericPage;atmospherics}, and more. They are constructed in the same way as other structures. {LIST_OF_IMPORTEXPORT}
zh_cn: 这些是结构件，通常需要电力驱动，能够接收或输出其它物品，或者为此提供帮助。它们大多数都有专业功能，包括 {LINK:LogicUnitPage;Logic运算} ， {LINK:AtmosphericPage;大气控制} 等。它们的建造方式与其它结构件相同。 {LIST_OF_IMPORTEXPORT}

# HelpPage.SmeltingPage
source: Smelting
zh_cn: 熔炼

# HelpPage.SmeltingPage
source: Once you have {LINK:OrePage;ore}, you need to turn it into {LINK:IngotPage;ingots} so you can use their {LINK:ReagentPage;reagents}. Smelting will often produce {LINK:GasPage;gases}. This occurs in either the {THING:StructureArcFurnace} (for simple recipes) and the {THING:StructureFurnace} for more complicated {LINK:AlloyPage;Alloys}, and finally the {THING:StructureAdvancedFurnace} for very complicated {LINK:SuperAlloyPage;Superalloys}. For the complex alloys, you will need to achieve mixtures at perfect ratios, {LINK:TemperaturePage;Temperature}, and {LINK:PressurePage;Pressure}.
zh_cn: 一旦你拥有了 {LINK:OrePage;矿石} ，你需要将它们转变为 {LINK:IngotPage;锭} ，这样你就可以使用它们的 {LINK:ReagentPage;化学原料} 。熔炼通常会产生 {LINK:GasPage;气体} 。熔炼可以在 {THING:StructureArcFurnace} 中进行（使用简单配方），或者在 {THING:StructureFurnace} 中进行以打造更加复杂的 {LINK:AlloyPage;合金} ，也可以在 {THING:StructureAdvancedFurnace} 中进行以打造十分复杂的 {LINK:SuperAlloyPage;超级合金} 。为了打造复杂的合金，你将需要将混合物调配成准确的比例，在适当的 {LINK:TemperaturePage;温度} 和 {LINK:PressurePage;压强} 下进行熔炼。

# HelpPage.MiningPage
source: Mining
zh_cn: 采矿

# HelpPage.MiningPage
source: You can mine {LINK:OrePage;ore} using a {THING:ItemMiningDrill}. If you wear a {THING:ItemMiningBelt} the {LINK:OrePage;ore} will automatically be placed within it.
zh_cn: 你可以用一台 {THING:ItemMiningDrill} 来开采 {LINK:OrePage;矿石} 。如果你装备了一条 {THING:ItemMiningBelt} ，你开采的 {LINK:OrePage;矿石} 将会自动被收集进去。

# HelpPage.TradingPage
source: Trading
zh_cn: 交易

# HelpPage.TradingPage
source: Trading is an essential part of a {LINK:Stationeers;Stationeers} existence, especially on more extreme worlds, where new cadets may be challenged at first to survive without assistance. {HEADER:Getting started} To contact a trader you need to establish a communications system. This requires the following: - A powered {THING:StructureVendingMachine} to store and trade items with. - An operational {THING:StructureSatelliteDish} to locate and identify prospective traders. - A working {THING:StructureComputer} with a {THING:MotherboardComms} running. - A powered {THING:StructureShuttleLandingPad} for the Trader to land on. When your system is up and running, you will see an empty screen on the computer terminal. Adjust the satellite dish's position until it registers one or more traders. These will appear on screen with a rating from 1-100%. This is your signal strenght. A Trader can only be summoned when signal strength is above 95%. Once a Trader has been contacted, it will subsequently provide a name. Different traders provide different categories of items. {HEADER:Traders} Electronics TechTree Electronics Organics Organicon Basic Spes'mall Basics Hydraulic HydrauliKit Ore MineRiteOres Microwave Microwares Chemistry ChemLab Exotics ExoTech Paint Color Corp Paints Tools Tool Corp Security Hall Corp Security Other Kolders' Assorted Goods Gas GasTrade Custom Spes'mall
zh_cn: 交易是一位 {LINK:Stationeers;Stationeer} 的生活中必不可少的一部分，尤其在环境更加极端的世界中，新学员可能会在没有援助的情况下首先面临生存挑战。 {HEADER:新手入门} 要联系一位贸易商，你需要建立一个通信系统。这需要以下几点： - 一台已供电的 {THING:StructureVendingMachine} 用来储存和交易物品。 - 一架可使用的 {THING:StructureSatelliteDish} 用来定位并识别潜在的贸易商。 - 一台装有一块 {THING:MotherboardComms} 的工作中的 {THING:StructureComputer} 用来运行。 - 一个已供电的 {THING:StructureShuttleLandingPad} 用来让贸易商着陆。 当你的系统启动并运行时，你将会在计算机终端上看到一片空屏幕。调整卫星天线的位置，直到它显示一个或多个贸易商。他们将以1-100%的等级出现在屏幕上。这是你的信号强度。一位贸易商只能在信号强度高于95%时被召唤。一旦一位贸易商能够被联系上，他将会在屏幕上显示一个名称。不同的贸易商提供不同类别的商品。 {HEADER:贸易商} 电子设备 TechTree Electronics 有机物 Organicon 基础设施 Spes'mall Basics 水利设施 HydrauliKit 矿石 MineRiteOres 微波制品 Microwares 化学品 ChemLab 外星科技 ExoTech 颜料 Color Corp Paints 工具 Tool Corp 安保设施 Hall Corp Security 其它商品 Kolders' Assorted Goods 气体 GasTrade 客制化 Spes'mall {HEADER:译者特别提醒} 在交易终端界面中，会出现汉字显示为“口口口口”的错误，但是不用担心，点击可交易物品左侧的“i”按钮即可查看其详细信息。

# HelpPage.ConstructionPage
source: Construction
zh_cn: 建造

# HelpPage.ConstructionPage
source: {HEADER:Getting Started} Typically you will use {LINK:KitPage;kits} to initiate construction and then a variety of {LINK:ToolPage;tools} and {LINK:ResourcePage;resources} to complete. Pay close attention to how many of your kit are required to construct what you have selected, as some structures require more than one of the stack to be consumed. For some kits you will have multiple options, use the {COLORRED:Scroll Wheel} to change the current option you are looking to build. {HEADER:Build States} Some structures will have multiple build states that require different combinations to complete. Your tooltip will advise you of what combination you need to complete the structure. Sometimes you will need to have two objects, one in each hand, to complete a build state. Some tools will need to be turned on first, which can done by pressing {KEY:ToggleHandPower} while it's in your active hand. {HEADER:Tooltips} If you look directly at a structure that is incomplete you will get information about what you need to do to complete it. If you have a {LINK:ToolPage;tool} in your hand and its not the right {LINK:ToolPage;tool}, a tooltip will appear telling you what you would need to use to deconstruct it. {HEADER:Pressure} When building, it's important to note that pressure is measured as a differential. Most structures have a 200kPa pressure limit: if the difference between inside and outside is greater than that, you've got problems.
zh_cn: {HEADER:新手入门} 通常你将使用 {LINK:KitPage;套件包} 开始建造，然后使用各种 {LINK:ToolPage;工具} 和 {LINK:ResourcePage;资源} 完成建造。请密切关注建造你所选择的结构件需要多少套件包，因为一些结构件需要消耗多于一个的套件包。对于一些套件包，你将拥有多个建造选项，使用 {COLORRED:鼠标滚轮} 变更你期待建造的结构件的当前建造选项。 {HEADER:建造状态} 一些结构件将拥有多个建造状态，它们需要不同的工具和材料的组合以完成建造。你的工具提示将会为你提供你需要何种组合以完成结构件建造的建议。有时你将需要拥有两件物品，一手各拿一件，以完成一个建造状态。一些工具需要事先开启，当这些工具拿在你手中时，可以通过按 {KEY:ToggleHandPower} 以开启。 {HEADER:工具提示} 如果你径直地看向一个不完整的结构件，你将会得到完成建造所需物品的信息。如果你的手中持有一个 {LINK:ToolPage;工具} 但是它不是正确的 {LINK:ToolPage;工具} ，一条工具提示将会出现，告诉你你将需要用什么来拆除此结构件。 {HEADER:压强} 在建造时，需要留意的是，压强是以两侧差值的大小来测量的。大多数结构件所能承受的压强上限是200kPa：如果内侧和外侧之间的压强差值大于它，你就有麻烦了。

# HelpPage.ReagentPage
source: Reagents
zh_cn: 化学原料

# HelpPage.ReagentPage
source: These are chemical quantities of certain types. {LIST_OF_REAGENTS}
zh_cn: 这些是某些种类的化学原料。 {LIST_OF_REAGENTS}

# HelpPage.MusicPage
source: Making Music
zh_cn: 编曲

# HelpPage.MusicPage
source: The {LINK:ODA;ODA} does not approve of soundtracks or other distractions. As such, {LINK:Stationeers;Stationeers} have had to create their own musical accompaniment to the demanding labor of building and maintaining off-world infrastructure. Central to this pasttime is the step sequencer, which allows Stationeers to sequence short musical patterns or loops. {HEADER:DIY MUSIC - GETTING STARTED} 1: Connect 8 {THING:DeviceStepUnit}s to your step sequencer via the data port on the lefthand side. 2: Label each step unit, then assign step units 1 through 8 on the step sequencer using the screwdiver. 3: Select the output speaker (eg {THING:PassiveSpeaker}) where the sequencer will play the sounds. This needs to be connected to the logic network on the righthand side of the sequencer. 4: Place a {THING:StopWatch} and use a {THING:StructureLogicReader} and {THING:StructureLogicWriter} to write the time to the time variable on the sequencer. 5: Set the BPM on the sequencer using a {THING:StructureLogicDial} and a {THING:StructureLogicWriter} to write to the sequencer's BPM variable. A higher bpm will play the sequence faster. 6: Insert a sound cartridge of your chosing and select which variant of sound you wish to play by pushing the arrow buttons located above and below the sound cartidge slot. 7: Choose the pitch of the sounds to play by setting the dial on each of your 8 step units to the desired note. With drums, each note is a different drum sounds. You can trial your sounds by pushing the activate button on each step unit (with the sequencer inactive). 8: Get freaky with the {THING:DeviceLfoVolume}. 9: Finally, activate the sequencer, Vibeoneer.
zh_cn: {LINK:ODA;ODA} 不赞成配乐或其它娱乐活动。 因此， {LINK:Stationeers;Stationeer} 们不得不创作他们自己的音乐伴奏以满足建造和维护外太空基础设施的费力劳动。 这种消遣方式的核心是步进音序器，有了它，Stationeer们就能够对简短的音乐样式或循环进行排序。 {HEADER:DIY音乐 - 新手入门} 1：通过左侧的数据端口将8个 {THING:DeviceStepUnit} 连接到你的步进音序器上。 2：用贴标机标明每个步进单元，然后使用螺丝刀在步进音序器上指派步进单元1至8。 3：选择能够使步进音序器播放声音的扬声器（例如 {THING:PassiveSpeaker} ）。它需要被连接至步进音序器右侧的Logic网络中。 4：放置一块 {THING:StopWatch} 并使用 {THING:StructureLogicReader} 和 {THING:StructureLogicWriter} 将时间写入步进音序器 上的时间变量中。 5：使用 {THING:StructureLogicDial} 和 {THING:StructureLogicWriter} 在步进音序器上设置BPM（每分钟节拍数），以写入步进音序器的BPM。BPM越高，播放音序的速度就越快。 6：插入你选择的一张声卡，然后通过按下位于声卡插槽上方和下方的箭头按钮选择你想要播放的声音的变体。 7：通过设置每个步进单元上的调节旋钮为你想要的音符，以选择你想要播放的声音的音高（Pitch）和音量（Volume）。例如对于鼓而言，每一个音符都对应一种不同的鼓声。你可以通过按下每个步进单元上的激活按钮（当步进音序器处于未激活状态时）以试听你的声音。 8：为 {THING:DeviceLfoVolume} 感到痴狂。 9：最后，激活你的步进音序器，Vibeoneer。

# HelpPage.TemperatureControlPage
source: Temperature Control
zh_cn: 温度控制

# HelpPage.TemperatureControlPage
source: In order to control the temperature of a system, we have to either add heat to it thus increasing its temperature or remove heat from it thus cooling it down, that's the basic idea of temperature control. Devices that achieve this goal for you are {THING:ItemWallHeater}, {THING:ItemWallCooler}, {THING:StructurePipeRadiator}, and {THING:StructureAirConditioner}. NOTE: There are many methods of temperature control. Some involve none of the devices mentioned. Here, we are covering the basics. It is important to understand your environment before you install any type of temperature control. The gas or liquid volume is an important factor to when choosing your method of temperature control. A {THING:StructureTankSmall} can hold up to 6000L, while a {THING:StructureTankBig} can hold up to 50,000L, which means that if both are full, the small tank will react faster to temperature changes. A room is a space that can hold a certain amount of gas. The bigger it is the more volume it will be able to hold, so the same rules generally apply to tanks and rooms. {HEADER:PIPE NETWORKS} A pipe network is one or more pipe segments connected to each other with no separation at any point. A pipe network shares the same atmosphere everywhere along the pipe, no matter how large it is. If you change the temperature or pressure at one end of the network, the furthest end will experience the same change immediately with no delay. Adding devices to a network may split it into two different networks. For instance, adding a {THING:StructureVolumePump} to a pipe network will split the network into two networks: one before the pump, and one after it. Use the {THING:ItemTablet} with the {THING:CartridgeAtmosAnalyser} installed to see information about the contents of any pipe network. {HEADER:RADIATORS} Manufactured in the pipe bender, a {THING:StructurePipeRadiator} will help you exchange heat between pipes and their surrounding environment. They work on both insulated pipes and pipes, as well as having liquid variants. In normal conditions a pipe segment will exchange heat with its surrounding environment, but adding a radiator to that pipe segment will speed up the process greatly. A pipe segment will keep exchanging heat with the surrounding atmosphere until both equalize in temperature. {HEADER:PASSIVE COOLING} You can cool or heat any environment by using a {THING:StructurePipeRadiator} to exchange heat between two atmospheres. An example of this would be to place a pipe on the wall, fill it with gas, and place radiators on the pipe. Now the two atmospheres of the pipe and the room will exchange temperature until their environments equalize. {HEADER:WALL HEATER} The {THING:ItemWallHeater} is a simple device that can be installed on a wall or a frame and connected to power. When switched on, it will start heating the surrounding environment. It consumes 1010W of power and can be controlled by logic chips to run when the temperature hits a certain level. {HEADER:WALL COOLER} The {THING:ItemWallCooler} complements the wall heater, which can only raise the temperature. The wall cooler functions by drawing heat from the surrounding atmosphere and adding that heat into its pipe network. In order to run the wall cooler properly, you will need to connect pipes to the wall cooler and fill the connected pipe network with any type of gas. The gas's heat capacity and volume will determine how fast it reacts to temperature changes. The higher the difference in temperature between the gas stored in the pipes and the room, the less efficient the wall cooler will be. So to keep the wall cooler running at an acceptable efficiency you will need to get rid of the heat that accumulates in the pipes connected to it. A common practice would be to run the pipes to the outside and use radiators on the outside section of the pipes to get rid of the heat. The less efficient the wall cooler, the less power it consumes. It will consume 1010W at max efficiency. The wall cooler can be controlled by logic chips to run when the temperature hits a certain degree. If the wall cooler is flashing an error then it is missing one of the following: - Pipe connection to the wall cooler. - Gas in the connected pipes, or pressure is too low. - Atmosphere in the surrounding environment or pressure is too low. {HEADER:AIR CONDITIONER} The {THING:StructureAirConditioner} in its basic form works just like the wall cooler and can benefit from the same designs. However it is more powerful. It cools faster and uses considerably more power depending on the situation, thus making it more suitable to deal with large volumes and large areas. It can heat or cool depending on the setting. AIR CONDITIONER: HOW IT WORKS The air conditioner has 3 pipe connections (Input, Output, Waste). Gas goes in through the input side, then, depending on the setting, heat is added or removed from the incoming gas, and added to the waste pipe. The output gas will then exit through the output connection, cooler or hotter depending on the setting. You can connect the input pipe to the output pipes (you can see if they are connected if they both have the same network number): this will give you more control over the temperature, since the gas won't reach the target temperature after the first pass. It will take time and energy to remove or add heat from any gas. The way you install and set up your air conditioner depends on what you are trying to cool or heat up. For a room, you will need a passive vent inside the room connected to the air conditioner's input and output, while the waste pipe has to be filled with a coolant gas. The air conditioner does not have to be inside the room. The only part of this setup that has to be in the room is the passive vent which will circle the room's atmosphere through to the air conditioner to be cooled or heated. You can use a single air conditioner to do both heating and cooling. You just need to change the target temperature setting on the panel. However, if you want to automate cooling and heating at the same time you will need one air conditioner for cooling and another one for heating, because the setting on the panel can only be changed manually. Setting up more than one air conditioner on the same pipe network can be useful if you need things to go faster or if you need to use some for heating and others for cooling. Do this by connecting the inputs and the outputs of the air conditioners together and having them all share the same pipe network for their inputs and outputs. The waste pipe network can also be shared between them, but it has to be separate from the input/output pipe network. The same idea applies when using the air conditioner to control the temperature of tanks. However, instead of using a passive vent, you will need to connect the tank to the air conditioner directly. AIR CONDITIONER: KEEP IN MIND - The greater the difference in temperature between the input pipe and the waste pipe, the more power the air conditioner will use - The power consumed by the air conditioner can exceed 5kW, therefore using heavy cables to power up air conditioners is recommended. - Running the waste pipe outside and equalizing it with the outside atmosphere isn't always the best option: the gas you put inside of it can be applied somewhere else in your base. AIR CONDITIONER: BASE TEMPERATURE CONTROL There are many ways to control the temperature of your base using air conditioners - this is one way of achieving this goal: Step 1: Run a single pipe network around your base, and install passive vents connected to this pipe in every room you wish to be controlled by this setup. This is 'Network A' Step 2: Connect 'Network A' to an air conditioner's input and output. Step 3: Connect the waste pipe to a different network, and run it to the outside. Install radiators on this network. This is the basic setup. To automate it you will need a pipe analyzer on Network A, then read the temperature and run your air conditioner(s) accordingly. Good luck, Cadet!
zh_cn: 为了控制一个系统的温度，我们要么给它加热，这样它的温度就会升高，或者将热量排出，从而使其冷却，这是温度控制的基本思想。能够让你完成这个目标的设备有 {THING:ItemWallHeater} ， {THING:ItemWallCooler} ， {THING:StructurePipeRadiator} 以及 {THING:StructureAirConditioner} 。 注：温度控制有许多种方法。有些方法不涉及到上述设备。在这里，我们将介绍基本知识。 在安装任何类型的温度控制设备之前，了解你所处的环境非常重要。在选择温度控制的方法时，气体或液体的体积是一个重要因素。一个 {THING:StructureTankSmall} 最高可容纳6,000L，而一个 {THING:StructureTankBig} 最高可容纳50,000L，这意味着如果两者都已满，小型储罐将会对温度的变化反应更快。一个房间是一个可以容纳一定量气体的空间。这个空间越大，它所能容纳的体积就越大，这样的规则通常适用于储罐和房间。 {HEADER:管道网络} 一个管道网络是由一段或多段相互连接的管段组成的，这些管段在任何一点上都不应分开。一个管道网络沿着管道各处共享相同的大气环境，无论它有多大。如果你改变管道网络某一端的温度或者压强，最远的另一端也将立即经历相同的变化，没有延迟。 在一个管道网络中增添设备可以将其拆分为两个不同的管道网络。例如，将一台 {THING:StructureVolumePump} 安装到一个管道网络中将会将这个管道网络拆分为两个不同的管道网络：一个在泵之前，另一个在泵之后。 使用安装有 {THING:CartridgeAtmosAnalyser} 的 {THING:ItemTablet} 以查看有关任何管道网络的内容物的信息。 {HEADER:散热器} 一台在弯管机中制造的 {THING:StructurePipeRadiator} 将帮助你在管道及其周围环境之间进行热交换。它们既适用于隔热管道和普通管道，同时也适用于液体管道和隔热液体管道。 在正常情况下，一段管段将会与其周围的环境进行热交换，但在该管段上安装一台散热器将会大大加快该热交换的过程。一段管段将会持续与周围的大气环境进行热交换，直到两者温度相等。 {HEADER:被动冷却} 你可以使用一台 {THING:StructurePipeRadiator} 冷却或加热任何环境，从而在在两个大气环境之间进行热交换。这方面的一个例子是，在墙上放置一段管道，将其充满气体，然后在管道上安装散热器。现在，管道中和房间中的两个大气环境将会进行热交换，直到两者温度相等。 {HEADER:壁挂式加热器} {THING:ItemWallHeater} 是一台简易的设备，它能够被安装在一面墙或者一个框架上，并且接通电源。当开关开启时，它将会开始给周围的大气环境加热。它的耗电功率为1010W，并且当温度达到一定水平时，它能够在Logic芯片的控制下运行。 {HEADER:壁挂式冷却器} {THING:ItemWallCooler} 补全了壁挂式加热器的短板，后者仅能升高温度。此壁挂式冷却器的工作原理是，从周围的大气环境中吸收热量，并将吸收的热量传递到与之相连的管道网络中。要想正确运行此壁挂式冷却器，你需要将管道连接至其上，并在连接上的管道网络中填充任意种类的气体。气体的热容和体积将会决定其对温度变化的反应快慢。 管道中与房间内储存的气体温差越大，壁挂式冷却器的效率就越低。因此，要想让壁挂式冷却器以令人满意的效率运行，你将需要排出连接至其上的管道中积聚的热量。一种常见的做法是，将管道延伸铺设至室外，并用在室外管段上安装的散热器排出热量。 壁挂式冷却器的工作效率越低，其消耗的电力就越少。以最大工作效率运行时，它的耗电功率为1010W。当温度达到一定程度时，壁挂式冷却器能够在Logic芯片的控制下运行。 如果壁挂式冷却器的开关在闪灯报错，那么说明它具有以下问题之一： - 缺少与壁挂式冷却器的管道连接。 - 与之相连的管道中缺少气体，或者气体压强太低。 - 周围环境中缺少大气，或者大气压强太低。 {HEADER:空调机} {THING:StructureAirConditioner} 在它的基础形态下工作原理与壁挂式冷却器一样，你可以从与壁挂式冷却器相同的设计方案中获益。不过，它比壁挂式冷却器更加强大。它冷却的速度更快，并且取决于具体情况，它比壁挂式冷却器消耗多相当多的电力，因此它更适合处理大体积和大区域的情况。具体取决于设置，它可以进行加热或冷却工作。 空调机：工作原理 空调机有3个管道接口（输入，输出，废弃物）。气体通过输入端进入空调机，接着，取决于具体设置，空调机将会向进入的气体中添加或去除热量，并且向废弃物管道排出的气体施加相反的效果。然后，输出的气体将通过连接的输出管道排出，变得更冷或者更热取决于具体设置。 你可以将输入管道连接到输出管道（如果它们拥有相同的网络编号，则你可以查看它们是否已连接）：这会让你更好地控制温度，因为气体在第一次通过后不会达到目标温度。从任何气体中去除或添加热量都需要消耗时间和能量。 你安装和设置空调机所采用的方式取决于你想要冷却或者加热的目标。对于一个房间来说，你将需要在房间内安装一台被动式通风口，连接到空调机的输入和输出端，与此同时废弃物管道必须装满一种气体冷却剂。 空调机并非一定要安装在房间内部。这套设施中唯一必须安装在房间内部的是被动式通风口，被动式通风口将会使房间内的大气循环流动通过空调机，从而被冷却或加热。 你在使用一台空调机时，既可以用它制热，也可以用它制冷。你仅需要改变空调机面板上的目标温度设置。但是，如果你想同时自动化地制冷和制热，你将需要两台空调机，一台用来制冷，另一台用来制热，因为空调机面板上的温度设置只能手动修改。 如果你需要加快制热或制冷的速度，或者你需要使用一些空调机制热，并且使用另一些制冷，那么在同一个管道网络中安装多台空调机会是相当有帮助的。要实现此目的，你需要将这些空调机的输入端和输出端连接到一起，从而使这些空调机的输入端和输出端共享同一个管道网络。这些空调机的废弃物管道也可以共享，但是必须与输入端/输出端的管道网络分开。当使用空调机控制储罐温度时，同样的构思也适用。但是，此时你需要将储罐直接连接到空调机，而不是使用被动式通风口。 空调机：牢记于心 - 输入管道和废弃物管道之间的温差越大，空调机的耗电功率也越大。 - 空调机的耗电功率可能会超过5kW，因此建议使用重型电缆为空调机供电。 - 将废弃物管道安装在室外，并且使其与外部大气温度平衡，并不总是最佳选择：你放入废弃物管道的气体可以被应用于你基地中的其它地方。 空调机：基地温度控制 通过使用空调机，有很多方法可以控制你基地的温度 - 这是实现这个目标的一种方式： 第1步：在你的基地四周安装一个单一的管道网络，并且在每间你希望由这套设施控制的房间内安装连接到该管道网络的被动式通风口。这是“网络A”。 第2步：将“网络A”连接到一台空调机的输入端和输出端。 第3步：将废弃物端连接到一个不同的管道网络，并且将其延伸到房间外部。在这个管道网络上安装散热器。 这是基础的温度控制设施。要实现自动化，你需要在网络A上安装一台管道分析仪，然后读取温度数据并且由此运行你的空调机。 祝你好运，学员！

# HelpPage.GasPage
source: Gases
zh_cn: 气体

# HelpPage.GasPage
source: These are chemical gases of certain types.{LIST_OF_GASES}
zh_cn: 这些是某些类型的化学气体。{LIST_OF_GASES}

# HelpPage.OrePage
source: Ores
zh_cn: 矿石

# HelpPage.OrePage
source: These are items that are {LINK:MiningPage;mined} and can often be {LINK:SmeltingPage;smelted}. You can also get mixed ore by recycling items in the {THING:StructureRecycler} and then passing it through the {THING:StructureCentrifuge} which will break it into {LINK:OrePage;ore} for {LINK:SmeltingPage;smelting}. There are some ores that will melt when exposed to sunlight or heat and produce {LINK:GasPage;gases}. For example {THING:ItemIce} melts into {GAS:Water} and {GAS:Oxygen}. Be careful to keep these out of heat or sunlight until you actually want them to melt.{LIST_OF_ORES}
zh_cn: 这些是能被 {LINK:MiningPage;开采} 的物品，并且它们通常可以被 {LINK:SmeltingPage;熔炼} 。你也可以通过在 {THING:StructureRecycler} 中回收物品以获得混合矿石，然后使其通过 {THING:StructureCentrifuge} 将其分解为 {LINK:OrePage;矿石} 以供 {LINK:SmeltingPage;熔炼} 。 有些矿石暴露在阳光或高温下时会融化并且产生 {LINK:GasPage;气体} 。例如 {THING:ItemIce} 会融化成 {GAS:Water} 和 {GAS:Oxygen} 。注意不要让这些东西受热或阳光照射，除非你真的想让它们融化。{LIST_OF_ORES}

# HelpPage.GeneticsPage
source: Genetics
zh_cn: 遗传学
